En el primer video nos enseña Karlita a descargar e instalar Pip, python, Django y trabajar en un entorno virtual.

En la carpeta imágenes se visualizan los comandos realizados para la instalación de pip en python3 y la creación del entorno virtual.

En la imagen de pip install virtualenv aparece el mensaje de que ya estaba instalado, ya que lo había realizado haciendo el proyecto con anterioridad.

En la carpeta test_env aparecerá el entorno virtual referente al video 1.

Para la utilización del entorno virtual hay que hacer uso (En Linux) de source /bin/activate en dicho directorio virtual.

Una vez dentro del entorno virtual instalamos con pip Django (En este caso es la versión 3.2).

Por último creamos test_project como se muestra en la captura.
